Umut Bey...
...sizden çok çok özür diliyorum.
Sizi böyle davet ettiğim için ama
başka türlü gelmeyeceğinizi düşünmüştüm.
Valla doğru düşünmüşsünüz
Murat Bey yani böyle apar topar...
[Umut] Bakın ben bu işi yapmak
istemediğimi söyledim.
Siz ne yapacaksınız? Silah zoruyla mı
yaptıracaksınız bana? Anlamadım ki.
Size söylediklerimi duyduğunuzda,
kendiniz kabul edeceksiniz.
Lütfen bana eşlik edin, buyurun.
[gizemli müzik başlar]
Murat Bey ben...
Benim fikrim hiçbir şekilde
değişmeyecek. Onu söyleyeyim.
Yani ben Ali Nejat Karasu ile hiçbir
şekilde bir iş yapmak istemiyorum.
Ben size...
...Ali Nejat'la değil,
benimle çalışmanızı teklif edeceğim.
Bakın ne sizinle ne de Ali Nejat'la iş
yapmak istemiyorum. Lütfen anlayın beni.
O zaman daha açık konuşayım.
Ben size araba yapmayı değil...
...Ali Nejat'ı bitirmeyi teklif ediyorum.
Ama anlamadım.
Siz onun hani eski arkadaşıydınız,
nasıl yani anlamıyorum?
Ali Nejat'ta öyle zannediyor.
Ama durum benim için öyle değil.
Sizin ne alıp
veremediğiniz var Ali Nejat'la?
Orası sizi hiç ilgilendirmez.
Ben de size bu soruyu sorduğumda,
bana böyle yanıt vermiştiniz
hatırlıyor musunuz?
[Umut] Bakın Murat Bey...
Ben bu araba meselesinin Ali Nejat için
ne kadar önemli olduğunu
çok iyi biliyorum.
Yani en iyi de ben anlarım zaten.
Sizin de anladığım kadarıyla öyle
araba yapmak gibi falan bir hayaliniz yok.
Lütfen siz kendi
probleminizi kendiniz çözün
ben kendi problemimi kendim çözeyim.
Oysa ben çok iyi
anlaşacağımızı düşünmüştüm.
Yok, yanlış düşünmüşsünüz.
Öyle olsun.
Söyleyeceğiniz başka bir şey yoksa
ben müsaadenizi isteyeyim.
Umut Bey, bu gece için sizden
tekrar tekrar özür diliyorum.
Ama sizin tek başınıza
eve gitmenize gönlüm razı olmaz.
Arkadaşlar sizi bıraksınlar.
İyi geceler.
Çocuklar misafirimizi bırakın.
Merak etme, halledeceğiz.
Nazcığım.
Biliyorum son günlerde çok şey yaşadın.
Kafan karıştı ama merak etme.
Her şey olacağına varır.
Zamanla düzelir, sıkma canını.
O kadar hızlı değişiyor ki her şey anne.
Ben de bilmiyorum
ne hissedeceğimi, ne yapacağımı.
[oflar]
Yani aslında ben bir şeyler hissettim.
Ne hissettin?
Hastanede Ali Nejat'ın
sana nasıl baktığını gördüm.
-Anne.
-Ne var bunda Naz?
Hayatının yarısını Umut'un
sana yaptıklarına katlanmakla geçirdin.
Diğer yarısını da
vicdan azabıyla mı geçireceksin?
Siz ayrıldınız evladım.
Ve bu işte en masum da sensin.
Ve benim içimde kocaman bir boşluk var.
Umut sadece benim, kocam değildi ki.
Benim en yakın arkadaşımdı.
Şimdi ben birden nasıl yeniden
başka bir hayata
başlayayım, Allah aşkına yani?
-Çok zor geliyor her şey. Çok ağır.
-Naz!
Sakın duygularınla vicdanını
karıştırma evladım.
Gençsin, önünde koskoca bir hayat var.
Sen de beni zorlama ama.
Ne zorlayacağım evladım seni?
Daha önce zorladık da ne oldu?
Başımıza neler geldi biliyoruz.
Ben sadece mutlu olmanı istiyorum Naz.
Belki de ben mutlu olmayı hak etmiyorum.
Belki de siz haklıydınız.
Biz çok büyük bir hata yaptık.
Şimdi onun bedelini ödüyoruz işte.
Naz, çok rica ediyorum saçmalama!
Ben sizin işinize de...
Şirketinize de...
Odanıza da sıçayım.
[bağırır] Ne bakıyorsun ya?
Ne bakıyorsunuz?
Ne işin var senin burada?
Herkese tek tek hesap mı vereceğim ben?
Eşyalarımı toplamaya geldim
görmüyor musun?
İyi güzel, toparla eşyalarını
defol git buradan!
Anlamadım, ne diyorsun?
Duymuyor musun kardeşim?
"Defol, git!" dedim.
Oğlum bak, kemiklerini kırarım!
Hadi bir dene. Lütfen bir dene hadi.
Kime güveniyorsun lan sen?
Bizden aldığın o
500 bini hemen geri vereceksin.
Seni tamirhane köşelerinden alıp,
hayalini bile kuramayacağım işler verdik.
Ama sen ne yaptın?
Üç kuruş daha fazla kazanmak için
bize verdiğin sözleri,
şerefini bir kenara bıraktın.
-Siktir lan oradan!
-Terbiyeli konuş lan!
[bağırır] Ne olur lan konuşmazsam?
Ne olur konuşmazsam?
-Pis herif!
-Sen mi öğreteceksin bana adamlığı?
Benim umurumda olsaydı eğer para,
ben senin o hıyar ağası
patronunun teklif ettiği...
Ağzından çıkanı kulağın duysun!
Sen ne diyorsun lan
hıyar ağası, mıyar ağası?
-Kime diyorsun sen?
-Sakin olun!
Ne olacak lan duymazsa?
-Terbiyesiz!
-Siktir oradan.
Atölyende mi sanıyorsun sen kendini?
Senin gibi küçük insanlara güvendim ben.
-Oğlum ne diyorsun lan sen?
-Gel lan gel!
Siktir oradan!
-Çık buradan!
-Oğlum bak gebertirim seni!
Götürün bunu buradan! Götürün!
-Kusura bakmayın Oğuz Bey.
-Tamam arkadaşlar işinizin başına dönün.
İşinizin başına. Tamam.
-[Oğuz] Umut!
-[güvenlik] Beyefendi!
Umut, birader! Odaya girme sakın!
Giriyorum işte! Çık dışarı çık!
[Oğuz] Ne yapıyorsun? Umut Bey!
Arkamdan adam yollayıp beni
ikna edebileceğini mi zannediyorsun sen?
Anlamadım?
Anlamayacak bir şey yok,
söylediğim gayet açık.
Değil yüz katını, bin katını da versen
seninle hiçbir iş yapmam ben artık!
-Sen benimle böyle konuşamazsın yalnız!
-Konuşuyorum işte! Konuşuyorum!
Git anahtarı al gel hadi Hakkı!
Bak bana istemeyeceğim şeyleri
yaptırma lütfen!
Yapsana! Yapsana! Küçücük bir şey,
ufacık bir şey yapsana. Hadi!
Sen daha hayalini kurduğun
işi yapmaktan acizsin.
Karşıma geçmiş böyle şeyler söylüyorsun.
Ben anlamıyorum yani seni.
Sen nesin biliyor musun?
Sen bir hiçsin!
Seni bir daha burada
görmek istemiyorum! Şimdi çık dışarı!
Ben de seni Naz'ın yanında
görmek istemiyorum!
[Oğuz] Aç şu kapıyı!
Ama göreceksin!
Ben nefes aldığım sürece
buna engel olacağım.
Duydun mu beni? Bırak! Bırak!
Bırak! Bırak kardeşim bırak!
Kendim giderim.
Çek elini! Kendim çıkarım ben!
Toplantı bitmiştir. Çıkabilirsiniz.
-Efendim böyle bir şey...
-Çık dışarı Oğuz!
Sen kal Mert!
Ne diyor bu adam?
Sen ya da bir başkası onu ikna
etmek için yanına gitmedi, değil mi?
Olur mu öyle şey abi?
Senden habersiz böyle bir şey yapar mıyız?
Çıkabilirsin.
-Doydun mu Paşam?
-Evet, doydum.
Afiyet olsun! Biraz daha
portakal suyu vereyim mi sana?
Hayır, teşekkür ederim.
Feyza Hanım'ın kahvesini götürüyorum abla.
-Günaydın.
-Günaydın Feyza Hanım.
Kahvenizi getiriyordum.
-Teşekkür ederim.
-Afiyet olsun.
-Günaydın!
-Günaydın hala.
-Nasılsın Kaancığım?
-İyiyim, sen nasılsın?
İyiyim, teşekkür ederim.
-Bitirmişiz kahvaltımızı.
-Evet.
Şimdi sana bir sır vereceğim.
Ama aramızda kalacak tamam mı?
Yani benden duyduğunu
kimseye söylemeyeceksin.
Tamam, hadi ne olur söyle.
-Hadi ne olur.
-Tamam, sakin ol! Söyleyeceğim.
-Hadi hadi söyle.
-[Feyza] Sakin ol! Benden duymadın ama.
Tamam senden duymadım, hadi ne olur.
Hadi ne olur söyle, söyle.
-Hadi söyle.
-Galiba dedenin sana bir sürprizi var.
Peki ne? Peki, ne biliyor
musun? Ne olur söyle.
O kadarını bilmiyorum.
-Ne olur! Hadi söyle ne olur!
-Bilmiyorum.
Acaba gidip dedeye sorsan,
daha mı iyi olur? Ne dersin?
-Evet, ben gidip ona sorayım.
-Kaan!
-Kaan, ama aramızda bak tamam mı?
-Tamam, tamam aramızda.
[Tarık] Girin!
-Gelebilir miyim?
-Gel bakalım.
Ne oldu? Bir şey mi istiyorsun?
-Halam bana bir şey söylemişti de.
-Öyle mi?
Peki, halan ne söyledi sana?
Aslında bir şey söylememişti.
Ben şey için gelmiştim.
Evet!
Birileri dilini tutamamış anlaşılan.
Bak bakalım, orada ne var?
Bu balıklar çok güzelmiş.
-Bu akvaryum kimin?
-Senin!
-Gerçekten mi?
-Gerçekten senin!
Çok teşekkür ederim dedeciğim.
-Balıkları çok beğendim.
-Çok sevindim.
[telefon çalar]
-Günaydın Ali Nejat.
-Ne yapıyorsun?
İyiyim.
İyi sayılırım yani.
Annemle kahvaltı yapıyoruz şimdi.
İstersen görüşelim.
Bilmem, olur.
Tamam. Bir öğlen
yemeği yiyelim seninle hadi.
Tamam, konuşuruz o zaman.
-Hadi görüşürüz.
-Bay bay.
Ne?
Çayını koydum, başka bir şey
lazım mı diye bakıyorum.
Yok, değil.
Teşekkür ederim çay için de ayrıca.
Anneciğim niye
uyandırmıyorsun beni? Geç kaldık.
Günaydın.
Bazı gün uyandırıyorum, dersim yok
niye uyandırdın diye söyleniyorsun.
Senin bu ders programına da
bir türlü aklım ermedi.
Kocaman kızsın kendi kendine
uyanmayı beceremiyor musun?
Bir dokunduk, bin ah işittik yani senden.
-Yeni mi börekler?
-Dokunma! Dokunma, onlar sipariş.
Cahide Hanım böreklerinden
çöreklerinden yemek için artık para mı
vereceğiz sana, ne yapacağız?
Bir tanecik böreği bir tanecik
kızına çok gördün! Yazık!
Soytarılık yapıp da
beni oyalama! Acelem var.
Çok güzel olmuş. Nereye bunlar?
Yeni bir restoran açılmış
oradan geldi sipariş de.
-Eğer beğenilirse devamı gelecek inşallah.
-İyi hadi bakalım.
-Koy bakayım şunu.
-Kapatamamışsın bak bunları.
Bu şeyden kapanmıyor...
Bir tane alayım mı şundan?
-Soytarı, koy şunu!
-Tamam dur!
Senin ne işin var burada?
-Geç kaldın... Ben alayım onları.
-Yok yok, ağır değil istemem.
Lütfen canım, ben şey yapayım.
Hatta siz nereye gidiyorsanız
biz bırakalım sizi.
Yok yok, ben giderim çocuğum.
Lütfen, buyurun.
Hadi anneciğim gidelim.
Hadi bari.
[Naz] Ben ilk çocuğumu
kaybettiğim zaman...
...bütün dünya başıma yıkılmıştı sanki.
O kadar çok inanmışım ki onu doğuracağıma.
Bir türlü kabullenemedim işte.
Sonra hayatımın en önemli kararını aldığım
sırada hamile olduğumu öğrendim.
Anlamıyorum ki bu ne demek?
Ve yine aynı şeyleri yaşadım.
Yine başaramadım.
Galiba artık kabullenmem lazım.
Ben anne olamayacağım.
Hadi! Düşünme artık böyle şeyler, lütfen.
Sadece anlamaya çalışıyorum.
Bu bir talihsizlik mi,
şanssızlık mı, kader mi?
Neden?
Hadi, aklını kurtar artık böyle şeylerden.
Ne kadar zor olduğunun farkındayım.
Eğer o direksiyonu
bir saniye önce çevirseydim
ya da ablam beni aramasaydı
belki de Barış şu an hayattaydı.
Ama bunları düşünerek yaşayamayız Naz.
Her şeye rağmen hayat devam ediyor.
Her şeye rağmen.
Ben seni tanımadan önce
kimsenin acılarını dinlemezdim Naz.
Ne de kendi acılarımı anlatırdım.
Biliyorum. Biliyorum çok ağır bir şey.
Öyle bir an geliyor ki,
gücünün kalmadığını hissediyorsun.
Seni çok iyi anlıyorum.
Ama ne olursa olsun senin yanındayım!
Hoş geldiniz Cahide Hanım.
-Hoş bulduk Savaş. Hoş bulduk oğlum.
-Ne olur güven bana.
Ne olur.
[dramatik müzik başlar]
Cahide Anne!
-Naz!
-Cahide Anne bak...
Sen bu adamla burada ne yapıyorsun?
Cahide Anne yanlış anladın.
Benim arkadaşım Ali Nejat.
-Nasıl yaparsın bunu Naz?
-Yok öyle bir şey değil. Benim...
Nasıl yaparsın bunu?
Sana nasıl da güvenmişim?
Ben bir şey yapmadım ki
gerçekten bak. Yanlış anladın.
Hadi beni bir kenara bırak. Sen kendine
nasıl yakıştırırsın böyle bir şeyi?
Yapmadım bir şey. Yapmadım bir şey.
Naz unutma ki sen hâlâ evli bir kadınsın.
Hanımefendi lütfen!
Lütfen biraz sakin olur musunuz?
Cahide Anne bak...
Sus! Sus Allah rızası
için tek kelime etme.
Zaten söyleyecek neyin var ki? Yazık.
Bu güne kadar boşu boşuna
kendi evladımın günahını almışım.
Ama sen bunların hiçbirine değmiyormuşsun!
-Hanımefendi lütfen!
-Yazıklar olsun!
Yazıklar olsun!
Ali Nejat beni hemen
buradan götürür müsün lütfen?
Çabuk, gidelim ne olur.
Hesabı alabilir miyim?
Tamam kalk, kalk, kalk!
Yazıklar olsun! Yazıklar olsun!
Hiç değmezmiş! Hiç değmezmiş!
Yazıklar olsun!
[Tarık] Ne zaman açar bunlar Müşfik?
Beyim havalar böyle giderse,
bir iki güne açar bence.
Güzel, güzel.
[Kaan] Siz bunların ne zaman
açacağını anlıyor musunuz?
-Anlıyoruz tabii.
-Gerçekten mi?
Çok güzelmiş.
Sence ben de anlayabilir miyim?
Hep benim gibi hele Müşfik gibi
uzun süre çiçeklerle ilgilenirsen
günün birinde sen de anlarsın.
[Müşfik] Bak Kaan! Şunu görüyor musun?
Tomurcuk bu.
Yavaş yavaş açmaya başlamış bile.
En fazla bir iki güne açar demektir.
Bir sabah bir uyanacağız ki,
bütün çiçekler açmış olacak.
Ben de her sabah uyandığım da, bu çiçekler
açmış mı diye bakmaya gelebilir miyim?
Gel tabii.
Babamın Kaan'la kurduğu
ilişkiye inanabiliyor musun?
Valla ne yalan söyleyeyim,
ben de çok şaşırıyorum.
Tarık Bey'den böyle
bir değişim hiç beklemezdim.
Ben de.
Yıllardır ne yaparsak yapalım
bir türlü başaramadığımız şeyi
Kaan geldi ve kısacık bir sürede başardı.
Kaan'ın bu evde pek çok kişinin
hayatına dokunduğu bir gerçek.
Demek ki bu evin
ihtiyacı olan şey sevgiymiş.
Onun saf, koşulsuz sevgisi.
-Feyza Hanım!
-Efendim?
Akşam yemeğinde misafiriniz için
arzu ettiğiniz özel bir şey
var mı diye sormaya gelmiştim.
Ne olabilir? Murat neyi severdi?
Revani! Revaniyi çok severdi Murat.
Tamam efendim. Menüyü ayrıca size sunarım.
Teşekkür ederim.
Murat?
Revaniyi çok sever.
Akşam eve Murat Bey davet ediliyor
ve benim bundan haberim yok, öyle mi?
Şey, yanlış anlama Neslihancığım ama
yani yemeğe misafir davet ederken,
niye senin haberin olacak?
Feyza, aşk olsun. Onu kastetmediğimi
gayet iyi biliyorsun ama...
...en azından ben de
davet edilebilirdim değil mi?
Hoş benim bugün işim var ama.
Tamam o zaman canım, neyi konuşuyoruz?
Yani sorun yok. Canım benim!
Valla Ayhancığım, o Pınar denen kadını
benim hiç gözüm tutmadı biliyor musun?
Niye öyle söylüyorsun Ayşen?
Yani bana da çok aklı başında, ne
istediğini bilen bir kadın gibi geldi.
-Kendi düşen ağlamaz.
-Nasıl?
Neyse bize ne diyorum yani.
Niyeti ciddi ise
tanıştırırız mal sahibiyle.
Yaparlar pazarlıklarını. Alacaksa alır.
Tabii canım bize ne evet.
Çok doğru söyledin. Aynen öyle.
Cahide Hanım, hoş geldin.
İyi misin?
Değilim Ayşen Hanım.
Hem de hiç iyi değilim.
Ne oldu?
Ben bugün öyle bir şey gördüm ki.
Gözlerim kör olsaydı da
keşke görmeseydim dedim.
Ne oldu, ne gördün?
Şu hani...
Şu zengin adam var ya,
hani bu Naz'la haberi çıkan.
Ben bugün onları el ele,
göz göze gördüm Ayşen Hanım.
Yok canım, yani yanlış
görmüşsündür ya da ne bileyim.
Valla gördüklerim o kadar
ayan beyan ortadaydı ki.
Yanlış anlaşılacak hiçbir tarafı yoktu.
Ama Cahide Hanım yani...
Hani Umut'un Naz'ı aldattığını
söylediğini hatırlıyor musun?
Evet.
İşte ben o gün yer yarılsa da
yerin dibine girsem demiştim.
Ölsem demiştim.
Ama ben bugün öldüm Ayşen Hanım.
Bugün ben bir evladımı
kaybettim. Kızımı kaybettim.
Cahide Hanım biliyorsun,
onların arası zaten kötüydü. Yani
belki de böylesi daha hayırlı olmuştur.
Söyleyeceğin bu yani.
Valla ben ne diyeyim sana Ayşen Hanım?
İstediğin oldu, gözün aydın.
Şimdi rahatlamışsındır.
Nasıl konuşmak o öyle Cahide Hanım?
Keşke daha çok konuşabilsem,
daha çok şey söyleyebilsem.
Ama söyleyecek neyim kaldı ki?
Şurama bir kılıç saplandı kılıç!
Söyleyecek kelime bile bulamıyorum.
Cahide Hanım bak! Bunlar burada
konuşulacak şeyler değil.
İstersen bir yere gidelim,
orada konuşalım hadi.
İstemez efendim, istemez, istemez!
Size söyleyecek daha neyim kaldı ki?
Ne söyleyeyim ki ben size?
-Ne yapacağım ben şimdi?
-Sen kötü bir şey yapmadın.
Bunun artık bir önemi yok ki.
Ben ne dersem diyeyim inanmayacak zaten.
Cahide Anne çok iyi bir kadındır.
Biz Umut'la ayrılsak bile o hep benim
hayatımda olacak diye düşünüyordum.
Hep birbirimizin hayatında olacağız
diye düşünüyordum. Şimdi o...
...kaldıramaz ki bunu. Ben ne yaparsam
yapayım inanmayacak işte.
Zamanı gelince anlatırsın Naz.
Şimdi bir de bunu mu düşüneceksin.
Sanmıyorum artık.
[Naz] Ne söylesem de inanmayacak.
Hadi, tamam.
Hadi.
[iç çeker]
Anne hayırdır? Ne oldu, ne bu hâlin?
Yok bir şey oğlum.
Ne olsun yorgunluk işte.
Nasıl yok bir şey? Anlamıyor muyum ben?
Ne oldu anlat bakayım bir?
Yok be oğlum, yok bir şey.
Hadi sen işine bak, beni merak etme.
İyi tamam hadi, ben gideyim o zaman.
Gideyim bir Naz'la konuşayım.
Niye, ne oldu ki?
Senin Naz'la konuşacak neyin kaldı ki?
Anne kız hastaneden çıktı.
Daha gidip görmedim bile.
Bir de merak ediyorum.
-Gideyim bir konuşalım yani hani.
-Aman be oğlum, bırak kurcalama artık.
Otur oturduğun yerde.
Ne oluyor anne?
-Ne oluyor?
-Oğlum bir de beni dinle ne olur.
Tamam artık tamam, bir kere de beni dinle.
Sen ne olduğunu bir anlatsana bana.
Ne oldu, bir şey konuştun sen Naz'la?
Aman ne konuşacağım ben Naz'la?
Yüzünü bile görmek istemiyorum.
Benim için Naz diye biri yok artık.
Allah Allah.
Senin davan ne zamandı?
Ne yapacaksın anne sen
davanın ne zaman olduğunu?
Oğlum söylesene ne zamandı?
Yarın, hayırdır?
Niye soruyorsun sen böyle şeyler anne?
Tamam, boşan bitsin bu evlilik.
Bu iş bitsin artık.
Boşanayım bitsin bu iş?
Sen mi söylüyorsun anne bunları?
He?
Aman oğlum yuvanı yıkma,
ama oğlum aranı toparla
düzelt falan diyorsun
normalde bana. Sen şimdi...
Senin yuvan çoktan yıkılmış oğlum.
Sadece haberin yok.
Nasıl, ne diyorsun anne?
Umut!
Ben bugün Naz'ı o zengin bir adam var ya,
nedir adı? Ali Nejat mı neyse işte.
Onunla el ele gördüm el ele!
Daha ne diyeyim sana?
Umut! Umut sakin ol oğlum!
Aklı başında davran olur mu?
[hüzünlü müzik başlar]
[Naz] Teşekkür ederim.
-İyi geceler.
Naz!
Ayhan'ın doğum gününe geleceksin değil mi?
[Naz] Pek sanmıyorum.
[Ali Nejat] Çok üzülür ama.
[Naz] Yarın benim için
çok zor bir gün olacak.
Sabah boşanma davamız var.
Peki.
Biz yine de bekleyeceğiz.
Bu arada, doğum gününden
sonra dağ evine gideceğiz.
Çok sevmiştin orayı.
Belki beraber gideriz.
Zor zamanlarımda yanımda olman
benim için çok değerli.
Teşekkür ederim.
Aynı şey benim için de geçerli.
Her zaman yanında olmak istiyorum senin.
Her zaman.
-İyi geceler.
[gerilimli müzik çalar]
Ne yapıyorsun sen burada?
O herifle dağ evine mi gittin sen?
Sana ne?
Siz bayağı bayağı
aşk yaşamaya başlamışsınız.
Ne zaman başladı bu? Ağva'da mı?
Yoksa İtalya'da mı? Yoksa acaba sen
İtalya'ya onunla buluşmaya mı gittin?
He?
-Ne dediğinin farkında mısın Umut?
-Ben gayet farkındayım ne dediğimin!
Ne ya bu böyle?
Adamın çocuğuna annelik yap
dağ evlerine git, gez dolaş.
-Ne oluyoruz ya?
-Saçmalıyorsun!
Ben mi saçmalıyorum? Ben mi saçmalıyorum?
Ben asıl saçmalığın
ne olduğunu söyleyeyim sana.
Senin boşanmadan elin
herifiyle sokaklarda geziyor olman.
El ele, kol kola dolaşıyor olman.
Umut bak ben çok üzgünüm.
Cahide Anne'nin kalbini
kırdığım için çok üzgünüm.
Cahide Anne bugün bizi gördüğü zaman tam
kendimi kötü hissettiğim için
Ali Nejat bana destek olmaya çalışıyordu.
O anda gördü gerçekten.
-Destek olmak için mi?
-Evet.
Benim alnımda aptal mı yazıyor?
Aptal mıyım ben?
Ne desteğinden bahsediyorsun sen?
Dürüst ol biraz dürüst! Âşıksınız işte!
Âşık oldum de, seviyorum
herifi de! Biraz dobra ol!
Ne oldu söyleyemiyorsun değil mi?
Yüzüme söyleyemiyorsun. Söylesene hadi!
Hadi söyle!
Sen öyle daha iyi
hissedeceksen, iyi öyle olsun.
Yapmayın ama küçüklere de
bırakın biraz. Hepsini siz yemeyin.
Olmaz!
-Tamam mı? Babacığım!
-Vay!
-Süper!
-Evet.
-Bunu mu almış deden sana?
-Evet bunu almış. Bana sürpriz yaptı.
-Çok güzel bir sürpriz öyle değil mi?
-Evet, balıklar da çok güzel bak.
Karınlarını doyurdun mu?
Gel bakayım buraya.
Evet, doyurdum.
Büyükler hepsini yedi.
Hiç küçüklere bırakmadılar.
Merak etme, onlar da yer.
-Çok güzel ama değil mi Kaan?
-Bak şu çok aç kaldı.
-Hangisi?
-Bu!
Yemiştir o yemiştir, merak etme.
-Çok güzel renkleri.
-Evet, ben en çok şunu seviyorum.
Evet, galiba o en güzeli.
-Ama hepsi güzel.
-Evet.
-Ne isim koyacağız peki bunlara?
-Bilmem, karıştırmaz mıyız?
Karıştırmayız, neden karıştıralım?
Yavaş yavaş başlayalım.
-Tamam.
-Mesela bunun ismi ne olsun?
[Genco] Evet birader hava güzel.
Başkan hadi, çıkarttın bizi
evlere sığamıyorum dedin. Konuşsana abi.
Sığamıyorum işte kanka.
Tamam geldik güzel.
Açık alan hava alıyoruz falan.
Ne diyeyim abi? Ne diyeyim yani?
Ne oldu? Var sende bir şey anlat hadi.
Ne anlatayım Genco? Ne anlatayım?
[telefon çalar]
-Aha bak arıyor, modele bak modele.
-Kim arıyor?
Ne arıyorsun lan sen beni hâlâ?
Aa.
Ustacığım, o nasıl konuşmak öyle?
Çok ayıp, hiç yakıştıramadım sana.
Bana bak senin öyle artistliğini
falan çekecek hâlim yok benim.
Ne söyleyeceksen söyle doğru düzgün hadi.
Bugün ki kavga gürültü arasında
unuttum tabii.
Şimdi önümde seninle
yaptığımız sözleşme var.
Bu sözleşmeye göre sen
taahhüdünü yerine getirmezsen
bizden aldığın paranın
üç katını ödeyeceğin yazıyor.
Sizin sözleşmeniz de cezanız da
umurumda değil benim.
Ne istiyorsanız yapın!
Bak Umutçuğum bu işler senin çevrendeki
insanlara verdiğin sözlere benzemez.
Bu işin şakası yok. Güven bana.
Sana verdiğimiz parayı
geri almayı iyi biliriz.
Ama sorun şu ki sende o kadar para yok.
O yüzden yaptığın
bütün tasarımların hakkı artık bize ait.
Yok ya! Başka?
O iş o kadar kolay değil Mert Bey.
-Sıkar birazcık.
-Ama buradaki imza öyle demiyor.
Sokarım sizin imzanıza da belgenize de.
Yok kardeşim size hiçbir
şey yapmıyorum. Alırsınız 500 bininizi.
Siktir olur gidersiniz.
Ne iş yapacaksanız yaparsınız.
Sen beni anlamadın galiba.
Bize olan borcun artık
bir buçuk milyoncuk canım.
Sen ne zaman o parayı ödersen,
o zaman alırsın tasarımlarını.
Ödeyemeyeceğine göre, artık kendine
yeni çizimler yaparak oyalanırsın.
Sana ne lan? Sana ne?
Ben sana mı soracağım çizim
yapıp yapmayacağımı, pezevenk?
Hadi kendine iyi bak. Kolay gelsin.
Alo!
Ağzına sıçtığımın herifi!
Oğlum bunlar beni öldürecek bak.
Gerçekten katil olacağım ben
bu herifler yüzünden.
Tamam, tamam sakin ol birader!
Ne oluyor? Ne oluyor, mevzu ne?
Herif benim çizimlere konmak istiyor.
Abi konsun senin çizimlere ne olacak ki?
Senin hepsi kafanda sonuçta.
Yenisini yaparsın abi.
Baba mesele o değil.
Sen anlamıyorsun galiba.
Ben bu herifler için
değil araba, kapı kolu çizmem.
Herif Naz'ı elimden almaya kalkıyor,
çizimimi elimden almaya kalkıyor.
Böyle bir şey var mı?
Naz'ı falan karıştırma şimdi.
Naz'la ne alakası var?
Baba sen bak hiçbir şey bilmiyorsun.
Hiçbir şeyden haberin yok.
Daha yarım saat önce.
Ben bu herifi, o Ali Nejat denen hıyarı
evin önünde Naz'la beraber gördüm abi.
Bunlar aşk yaşıyorlar bayağı Genco.
Anlamıyorsun sen abi.
-Ne diyorsun be?
-Gördüm abi, gözümle gördüm diyorum.
-Allah Allah.
-Ama sen dur bak.
-Dur bak, ben biliyorum yapacağımı.
-Nasıl ya?
-Gel gel!
-Nereye?
[Umut] Atlasana bir atla!
Atla bir gidelim abi gel. Atla birader.
Hala!
-Çok güzel olmuşsun.
-Teşekkür ederim.
Senden bunu duymak ne güzel.
-Merhaba baba.
-Merhaba.
-Bu ne şıklık böyle?
-Bugün de böyle olsun.
Teşekkür ederim.
Babacığım sen dedene
teşekkür ettin mi hediyesi için?
Evet, ettim.
-Ben de teşekkür ederim baba.
-Rica ederim.
Onu böyle sevinçli görmek,
beni çok mutlu etti.
Torunum için bu hediye az bile.
Ali Nejat, acaba polise
falan mı haber versek?
Gerçekten çok endişeleniyorum.
Bu babam olamaz.
[Feyza] Bence onu kaçırıp yerine
başka birini gönderdiler.
Bak göreceksin, ciddi söylüyorum.
Bence duymasın, eğer duyarsa
onun olup olmadığını anlarsın şimdi.
Murat geldi.
-[Ali Nejat] İyi akşamlar.
-[Feyza] Hoş geldin Murat.
-[Tarık] İyi akşamlar. Hoş geldin.
-[Murat] Nasılsınız?
-Sağ ol.
-Ne kadar şıksın.
-Teşekkür ederim.
-Hoş geldin Murat.
Sana küçük bir hediyem var.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Bakalım beğenecek misin?
Çok teşekkür ederim.
Yani sende çok araba vardır
ama belki bu model yoktur.
-[Murat] Allah!
-Arabayı çok beğendim.
-Sağ ol.
-Çok güzelmiş.
-Süper.
-Bir de...
...bunlar var.
Bunları ben çok seviyorum.
-Çok teşekkür ederim.
-Gerçekten seviyor musun?
-Evet, çok seviyorum.
-O zaman gel bir öpücük.
-Çok düşüncelisin.
-Ne demek. Ne yaptım?
Evet! Herkes burada
olduğuna göre yemeğe geçebiliriz.
Ben de sizlerle beraber
yemek yemeği o kadar çok özledim ki.
Sabırsızlanıyorum. Hadi gel bakalım.
Murat sen şöyle geç istersen.
Buyurun, afiyet olsun.
Abla, Feyza Hanım'ı gördün mü?
Gördüm, ne olmuş?
Ne bileyim ben daha önce
hiç onu böyle görmemiştim.
-Saçlar, kıyafetler falan.
-Kızım işin gücün yok mu senin? Yürü hadi!
Sana da bir şey söylenmiyor.
Her şey çok güzel olmuş
gerçekten. Teşekkür ederim.
Afiyet olsun.
-Ama sana başka bir sürprizim daha var.
-Sürpriz mi?
-Nedir o?
-Sonra.
Ee, burada daha ne kadar kalacaksın Murat?
Valla daha bir süre buradayım.
Baba, daha yeni geldi Murat.
Hemen göndermek mi istiyorsun?
Bir süre daha burada
kalırsın ama değil mi?
Bitirmem gereken işler var o yüzden...
...muhtemelen bir süre daha
burada kalacağım.
Seni tekrar burada,
aramızda görmekten çok mutlu olduk.
Eksik olmayın.
Benim için de hem mutluluk verici.
[Kaan] Baba!
Sen ve Murat abi birlikte
çok iyi arkadaş mısınız?
-Çocukluk arkadaşıyız biz.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
-Yani aynı mahallede mi büyüdünüz?
Aslında bizim babalarımız arkadaştı.
Rahmetli baban benim
en yakın dostlarımdan birisiydi.
Ruhu şad olsun.
Çok zamansız yitirdik.
[hüzünlü müzik başlar]
[silah sesi]
[hizmetçiler çığlık atar]
Murat!
Murat iyi misin?
Eski hatıralar.
Duyduğuma göre bu araba işinde
Ali Nejat'la beraber çalışacakmışsın.
Birlikte mi çalışacaksınız?
Yani üzerinde çalışıyoruz.
Ne yapabiliriz diye bakıyoruz.
Ali Nejat'ın yatırımcısı
olma fikri beni çok heyecanlandırıyor.
Bana sorarsan, zamanına
ve parana acırım. Yazık.
Oğluma defalarca anlatmaya çalıştım
ama görüyorum ki pek bir işe yaramamış.
Demek bu olmayacak hayaller için...
...seni de kandırmayı başardı.
Bravo! Bravo doğrusu!
Niye öyle söylüyorsun baba?
Tamam bu konuda Ali Nejat'a
pek güvenmediğini biliyoruz.
Ama Murat bir yatırım dâhisi.
Onun olmayacak bir şeye
yatırım yapacağını hiç sanmıyorum.
Belki de boş bir hayal değildir.
Bunları senden duymak
ne kadar güzel. Teşekkür ederim.
Gerçekten böyle düşünüyorum.
İltifat falan etmiyorum.
-[Neslihan] Herkese iyi akşamlar.
-Hoş geldin Neslihan. Geç otur şöyle.
Hayırdır Neslihancığım, işin vardı hani?
İptal oldu Feyzacığım.
Bu kadar güzel bir yemeği
kaçırmak istemedim ben de.
Değil mi?
-Hoş geldiniz. İyi akşamlar.
-İyi akşamlar.
Abi! Abi sen ne dediğinin farkında mısın?
Gözünü seveyim abi. Bas gidelim yani.
Birader sen ciddi değilsin değil mi?
-Hadi abi bas kontağa da gidelim. Yürü!
-Kardeşim.
Kardeşim sen benimle gelmek
zorunda değilsin tamam mı?
Sen benimle gelmek zorunda
değilsin. İstemiyorsan git!
Umut dükkân yakmak falan nedir?
Nedir abi? Valla bizi yakarlar.
Bak hapishanelerde çürürüz lan.
Ne yapacağız peki birader? Ne yapacağız?
Ne yapacağız? Bu heriflerin yanına
kâr mı kalacak yaptıkları?
-Abi gözünü seveyim hadi.
-Genco Allah aşkına bak birader.
Ben kararımı verdim diyorum.
İstemiyorsan git!
Ben ineyim, sen bas git arabayla.
Tamam o zaman. Madem bu kadar sinirlisin.
Çıkalım abi karşısına kafasını,
gözünü dalalım.
Genco gözünü seveyim diyorum bak!
Allah aşkına diyorum.
Allah'ın adını verdim.
Ben kararımı verdim birader.
Verdim ben kararımı.
Lan dükkân yakmak ne demek?
Yakacağım bu heriflerin
atölyesini, yakacağım!
Yak! Yak geri zekalı herif yak!
Hadi git yak!
-Yakacağım tabii.
-Hadi git yak!
Hadi git sen, hadi!
Allah'ım sen bana yardım et.
Başkan! Başkan!
Ver, ver amına koyayım ver!
Dede, sen niye gemilere bakıyorsun?
-Gemileri çok mu seviyorsun?
-Seviyorum tabii.
Benim işim bu. Bu gemileri ben yapıyorum.
Gerçekten mi?
Bu gemileri sen mi yüzdürüyorsun?
O tasarımcıyı yeniden senle çalışmaya
ikna edemezsen ne olacak?
İkna etmeye çalışmıyorum.
Onunla bir daha çalışmayacağım.
-Yeni bir tasarımcıyla mı anlaşacaksın?
-Bilmiyorum bakıyorum bir iki şey.
Ama onun çizimleri
üzerinden yola çıkacağız.
Tamam ama siz hep
iş mi konuşacaksınız böyle?
Tamam, peki. Hani sen
bana bir sürpriz hazırlayacaktın?
-Evet.
-Neymiş o?
-Revani.
-Şaka yapıyorsun!
Benim revaniyi çok sevdiğimi
unutmamışsın. Bir de bana ince diyorsun.
Ee, hani nerede?
Feyzacığım, ilaçlarını getirdim canım.
Neslihancığım gelir misin bir dakika!
Ne yaptığını sanıyorsun sen Neslihan?
İlaçlarını getiriyorum Feyza.
İlaçlarımı getirmek için şu anı mı buldun?
Feyza gerçekten
ne demek istediğini anlamıyorum.
Yani ilaçlarını zamanında
alman gerekiyor biliyorsun.
Bu her zaman yaptığım şey.
Yapma Neslihan! Ben senin niyetinin
ne olduğunu çok iyi biliyorum.
Feyza, seni anlamıyorum.
Bence şansını fazla zorlama!
Bu evde seni benden başka
destekleyecek hiç kimse kalmadı.
Bunu biliyorsun değil mi?
Sadece hatırlatayım istedim.
Neslihancığım hadi, tatlılarımız geldi.
Teşekkür ederim.
Feyza, revani çok güzel görünüyor.
Umarım tadını da beğenirsin.
Ben dayanamayacağım, tadına bir bakacağım.
Tabii tabii, başla sen.
Birader içeride kimse yok değil mi?
Bir de yakmayalım herifleri.
Yok kanka. Ne alakası var?
Ne alakası var? Bu saatte kim olacak?
Kimse yok, biliyorum ben.
-Bayağı ciddi middi yakıyoruz yani.
-Gel, gel, gel.
Kanka dök, dök, dök! Dök hadi dök!
Vallahi kendimizi yakıyoruz!
Kendimizi yakıyoruz biz abi!
[Genco] Abi biz manyak mıyız?
Umut biz ne yapıyoruz abi?
Kendimizi yakıyoruz!
-Döktün mü iyice?
-Döküyorum abi, döküyorum.
-Oğlum üstüme dökme lan!
-Abi üstüne dökme! Tamam!
-Tamam!
-Tamam mı?
-Bitti mi iyice?
-Tamam tamam, yol yapacağım ben bırak!
-Şuralar?
[Umut] Oğlum bırak yol
yapacağım ben oraya.
-Tamam.
-Lan oğlum üstüme dökme!
-Bunu attım şöyle.
-Kanka bu tarafa gel! Bu tarafa!
Çekil geri çekil!
Çakmak var mı sende?
-Çakmağın da mı yok?
-Yok!
Oğlum ateşi ver lan, ateşi ver!
Umut bir şey söyleyeceğim birader.
Gel yapmayalım. Yapmayalım,
gidelim abi gidelim.
Ver şunu! Ver şu çakmağı!
Yakacağız, gideceğiz diyoruz!
Dur, geri dur biraz!
Sen daha dur bakalım
Ali Nejat Karasu! Sen daha dur!
Allah'ım sen bizi affet ya Rabbim.
Birader yaktık gerçekten, yuh!
Hadi yürü abi!
Abi hadi yürüsene! Yanacağız yürü!
-Durun! Ne yapıyorsunuz lan? Gelin buraya!
-Kaçmayın! Gelin buraya!
-Abi ne yapacağız?
-Kaç Genco kaç!
-Oğlum ayrıl! Genco ayrıl ayrıl!
-Ne yapacağız?
-Tamirhanede buluşalım!
-Tamam, tamam!
Tamirhane!
Kardeşim bir git!
Tamam tamam, dur abi dur!
-Yürü! Yürü!
-Bir dakika!
[bant kaydı] Aradığınız kişiye şu anda
ulaşılamıyor.
Lütfen sinyal sesinden sonra
mesaj bırakınız.
-Yok artık, gerçekten öyle mi oldu?
-Valla ben hatırlamıyorum.
Nasıl hatırlamıyorsun?
Az daha dayak yiyordum senin yüzünden.
Hadi lan! Öyle bir şey olsa
bırakır mıydım ben seni onların yanında?
[telefon çalar]
-Efendim? Efendim Mert?
-Abi çok kötü bir şey oldu.
-Ne oldu?
-Atölyede yangın çıktı.
Ne olmuş?
Bilmiyorum abi.
Biraz önce aradılar kundaklamışlar abi.
-Birileri içeride yangın çıkartmış.
-Ne diyorsun Mert sen? Kim yapmış?
Bilmiyorum, bilmiyorum.
İki kişilermiş, birisi kaçmış.
Diğerini güvenlik görevlileri yakalamış.
Kimmiş o?
Genco diye birisi.
Aslında ben bu herifi tanıyorum.
Umut şerefsizi var ya,
onun tamirhanedeki ortağı.
-Tamam, hemen geliyorum Mert!
-Ne olmuş Ali Nejat?
Atölyede yangın çıkmış.
Daha doğrusu kundaklamışlar.
-Hasar büyük müymüş peki?
-Bilmiyorum baba. Gidince öğreneceğim.
-Ben de geliyorum.
-Baba gidiyor musun?
Geleceğim oğlum.
Murat ne olur bizi de
haberdar edin tamam mı?
Merak etmeyin.
İnanılır gibi değil.
Efendim Naz?
Ali Nejat kusura bakma
geç saatte aradım. Müsait misin?
Evet, müsaidim dinliyorum.
Ne oldu, bir şey mi oldu?
Sesin iyi gelmiyor.
-Değilim, maalesef iyi değilim.
-Dikkat etsene!
Sen müsait değilsin galiba.
Sonra konuşalım istersen?
Dinliyorum. Atölye kundaklanmış,
şimdi oraya doğru gidiyorum.
Ne? Neden ki?
-Neden kundaklanmış?
-Bilmiyorum Naz. Birazdan göreceğiz.
İnanamıyorum!
Umarım çok kötü bir şey yoktur.
Aslında senin de aradığın iyi oldu.
Yapanlardan birinin ismi Genco'ymuş.
-Şu an orada yakalanmış.
-Genco mu?
Bizim Genco değil, değil mi?
Ali Nejat ne olur bir şey söyler misin?
-Galiba o!
-Nasıl ya?
Genco hayatta yapmaz böyle bir şey.
Asla yani eminim,
ben yıllardır tanıyorum Genco'yu.
Bir yanlışlık olmalı. Emin misin?
Yakalanmış, gidince anlayacağız işte.
Umut, Umut ne yapıyorsun sen?
Tamam, tamam şey yapma sen de.
İnanamıyorum, çok üzgünüm Ali Nejat.
O da orada mıymış peki?
Diğeri kaçmış Naz. Yani, sence?
İnanamıyorum gerçekten bak.
Umut'un bu işleri buralara kadar
vardıracağını hiç düşünemezdim.
[Naz] Ne olursun bana söz ver.
Genco'ya bir şey olmasına
izin verme olur mu?
Merak etme, elimden geleni yaparım.
Kapatıyorum o zaman. Ayrıca çok üzgünüm.
-Bütün bunlar benim yüzümden.
-Sen de böyle düşünme tamam.
-Sen de kendine dikkat et tamam mı?
-Tamam.
Abi yangını kontrol
altına aldık. İtfaiye yolda.
-Dinliyorum abi.
-Mert ne yaptın? Gittin mi atölyeye?
-Gittim.
-Polis falan geldi mi?
Yok daha polis gelmedi.
İyi, yakaladığınız o adamı
polise teslim etmeyin sakın.
-Nasıl?
-Ne diyorsam onu yap Mert!
Birazdan geliyorum
zaten, tamam. Hadi kapat!
Tamam abi, tamam.
[nefes nefese soluklanır]
Nasıl yaptın böyle
bir şeyi Umut? Nasıl yaptın?
[telefon çalar]
Efendim Naz?
Sen aklını mı yitirdin Umut?
Kafayı mı yedin sen?
Bir dur, dur! Neden
bahsediyorsun? Bir sakin ol!
Nereye sakin olayım?
Delirdin mi sen, aklını mı yitirdin?
Anladım anladım. Bakıyorum
hemen haber sana ulaşmış.
Herhâlde Ali Nejat aradı seni.
Saçma saçma konuşma! Çirkinleşme bir de!
Hadi sen delirdin, Genco'yu niye
bu pisliklerine bulaştırıyorsun?
Dur bir dakika.
Bir dakika şimdi, bir dakika.
Sen Genco'yu nereden biliyorsun?
Yakalanmışta oradan
biliyorum, geri zekalı.
Naz bir dakika dur. Nerede şu anda Genco?
Alo! Alo!
Ha siktir ya!
[Mert] Yangın söndürüldü. Her şey
kontrol altında ama hasar çok büyük.
-Kimseye bir şey olmadı değil mi?
-Yok yok olmadı.
Yakalanan kişi nerede?
Sen polise verme deyince.
Biz de yan tarafa aldık.
Bir bakalım.
-[Ali Nejat] Nerede o?
-[Genco] Kim?
Kimden bahsettiğimi
çok iyi biliyorsun. Umut nerede?
Umut...
Valla bilmiyorum. Evdedir,
bu saatte uyuyordur o herhâlde.
Bak hiç oyun oynayacak havamda değilim.
Hadi cevap ver bakayım bana.
Ne cevap vereyim?
Umut'un bir alakası yok ki mevzuyla.
Tek başına yaktın yani burayı?
-Evet.
-Ama bir arkadaşın daha varmış.
-Güvenlikçiler kaçarken görmüş.
-Kim görmüş?
Bak boya kokuyor burası.
Boya kafa yapar acayip.
Yani sen biri iki gördün herhâlde.
Yok öyle bir şey.
Sen yalan söylemeyi bile
beceremiyorsun. Nasıl yakacaksın burayı?
Hem benimle ne alıp
veremediğin var ki senin?
Senle ne alıp veremediğim olabilir?
Var, bizimde kendimize göre
var bir şeyler yani.
Seni bırakıp kaçan adam
için kendini ateşe atıyorsun.
Bak abiciğim diyorum ki
burası boya kokuyor. Kafa yapar.
Ben yaptım diyorum.
Ben yaktım yani. Niye inanmıyorsunuz?
Peki. Kamera kayıtlarına baktır.
Abi...
...güvenlik kameraları daha kurulmadı.
Aferin Mert sana.
Ne yapalım bu herifi? Polise verelim mi?
Genco ne oldu?
Bırakın gitsin.
-Ama abi...
-Ne diyorsam onu yap Mert!
-[Mert] Gönderiyorum.
-[Ali Nejat] Gönder!
Gönderdim.
Çöz!
Gidebilirsin.
-Vallaha mı?
-Asabımı bozma, git işte!
Ali Nejat Bey bunu neden yapıyor anlamadım
ama onun yerinde ben olsaydım bunu
hesabını çok fena ödetirdim size.
Git hadi!
Genco'yu bıraktılar.
Polise niye vermediler ki acaba?
Şaka maka yırttın oğlum.
Vay arkadaş inanamıyorum.
-Buyur?
-Gel şöyle gel!
-Geç, geç, geç!
-Yürü geç şöyle, yürü!
[Genco] Beni saldılar lan.
Ne yapıyorsunuz siz?
Konuşma bin!
Düşündüğümden kötü.
Baştan tadilat yapmak gerekiyor.
Sen canını sıkma en iyisi.
En yakın zamanda
eski hâline getiririz burayı.
Gönderdim.
Bunu neden yaptın? Umut muydu adamın adı?
Bunu polislere neden vermedin?
Bazı nedenlerim var.
Bu bazı nedenlerin arasında...
...Naz da olabilir mi acaba?
Umut yaralı ve öfkeli Murat.
Onu içeri attırmak sadece
onun öfkesini arttırır.
Naz'a zarar vermesini istemiyorum o kadar.
Abi polisler senin de ifade istiyor.
Genco! Genco!
Kardeşim! Kardeşim dur! Ne oldu?
Ha siktir!
Oğlum bu ne hâl lan? Bu ne hâl?
Oğlum bu suratın hâli ne lan?
-Umut sen misin lan?
-Benim, benim, benim.
Oğlum bu ne hâl? Ne yaptılar
oğlum sana? Ne yaptılar lan?
-Oğlum.
-Tamam dur! Kıpırdama birader kıpırdama!
Hemşire Hanım biraz yavaş.
[Genco] Abi fena, Umut.
Oğlum böyle bir dayak yeme şekli yok.
Vuruyorlar, vuruyorlar, vuruyorlar.
Yıldırımlar çarpıyor böyle tak tuk.
Bir ara dedim ki bari yani
ölü taklidi yapayım.
Çuval gibi yattım böyle ölü gibi yattım.
Şöyle bir döneyim bakayım dedim,
gittiler mi? Abi bir herif gördü.
Geldi bir daha tak tuk.
"Ya ne oluyoruz birader?" dedim.
"Ya bir yerden sonra bir durun" dedim.
Tamam, sağ ol.
Umut Başkan valla bak...
...çekirge bir sıçrar, iki sıçrar.
Üçüncüde ben tahtalıköye
gideceğim bak senin yüzünden.
Hani seni bırakmıştı bu herifler?
Ne bileyim amına
koyayım. Bıraktılar başta.
Ondan sonra çıktım
böyle gidiyorum. Minibüse paket ettiler.
Sonra da zaten hoşafa çevirdiler.
Abi ne olacaktı zaten?
Sen git heriflerin dükkânını kül et.
Ondan sonra gelip
yanak mı alacaklar bizden yani?
Naneleri güzel yiyoruz da Umut Başkan...
...hesapları hep Genco Başkan
veriyor yani bilmiyorum.
Hadi gel bir el at da kaldır beni.
Şuradan gidelim.
Bu bacağıma da bir şey olmuş.
Umut!
Umut Usta!
Hadi abi gel bir
el at da şuraya, kaldır beni.
-Yavaş yavaş.
-Tamam. Tamam.
[boğazını temizler]
-Alo!
-Murat, günaydın.
Umarım erken bir saatte
rahatsız etmiyorumdur seni.
Günaydın Feyza, ben hep erken kalkıyorum.
Ne güzel, ben de.
Şey, nasılsın? Dün gece
biraz sıkıntılı geçmiş galiba.
-Şimdi iyi misin?
-Evet, zor bir geceydi.
Özellikle Ali Nejat için. İyi mi şimdi o?
İyi iyi, daha iyi. Tabii biraz canı sıkkın
ama inşallah geçecek bakalım.
Sen hiç merak etme,
her şey yoluna girecek.
Umarım. Bir şey soracaktım.
Sen bu gece Ali Nejat'ın evinde
Ayhan için vereceği doğum günü
partisine geleceksin, değil mi?
Tabii geleceğim, istersen seni de alayım.
Çok sevinirim. Çok sevinirim.
-Hoşça kal.
-Görüşürüz.
Sen de toparlan, çıkabilirsin.
Akşam görüşecek miyiz?
Akşam? Daha akşama çok var.
Haberleşiriz.
[kapı zili çalar]
Genco?
-Ne oldu sana?
-Tamam kızım tamam. Şey yapma hadi.
-Ne oldu?
-Şey...
-...tartışma oldu da.
-Aman Allah'ım!
Bu ne hâl oğlum ne oldu sana?
Geç şuraya geç! Otur!
Kızım sen de yastık mastık getir.
Şuraya bir uzansın.
Oğlum ne oldu böyle?
Cahide Anne önemli bir şey değil.
Bir arkadaşla biraz tartıştık işte.
Nasıl önemli bir şey değil?
Oğlum sen şu hâlini görmüyorsun galiba.
Bir huzur içinde gün yaşayamayacak mıyız?
Bir gün vurulursunuz.
Bir gün yüzünüzü gözünüzü dağıtırlar.
Nasıl işlere bulaştınız oğlum siz?
-[Gökçe] Uzat ayağını uzat, uzat.
-Şey, Umut'la falan bir alakası yok.
Haberin olsun yani.
Umut sen de iyi görünmüyorsun.
Oğlum söylesene ne oldu?
Konuşsana oğlum!
-Ben gideyim.
-Nereye?
Mahkemeye gideceğim.
Hay Allah'ım! Hay Allah'ım!
Valla kusura bakma,
burayı da revire çevirdik Cahide Anne.
Oğlum ben de ne diyeceğimi,
ne söyleyeceğimi,
nasıl düşüneceğimi
şaşırdım iyice Allah aşkına.
-Sen iyi misin?
-İyiyim işte, gördüğüm gibi.
Çok iyi görünüyorsun.
-[hizmetçi] Günaydın Feyza Hanım.
-Günaydın Ayşegül.
Kahvaltınızı nerede yapmak istersiniz?
-Kaan nerede?
-Kış bahçesinde.
-Tamam ben de geliyorum.
-Tamam, peki.
-Günaydın İbrahim, hoş geldin.
-Günaydın.
Kahvaltı hazırlayayım mı sana?
Yok sağ ol. Ali Nejat Bey
beni çağırmış da.
Tamam, haber vereyim ben o zaman.
[Ali Nejat] Geldin mi İbrahim?
Naz Hanım'ı mahkemeye götürsene.
Hem göz kulak olursun ona.
Tamam abi.
Bu Umut olayları bu raddeye getiriyorsa,
ne yapacağı belli olmaz.
-Tamam abi, merak etme sen.
-Tamam, akşam görüşürüz o zaman.
Görüşürüz.
Gerçekten mi? İnanamıyorum.
Birinin işyerini yakan
birinden, ne beklersin?
İnanamıyorum yani.
Çıldırmış demek.
Belki de deliydi de bizim haberimiz yok.
Naz Özer! Umut Özer!
Anneciğim sen kal burada.
Davacı!
-Naz Özer.
-Davalı!
-Umut Özer.
-Dava dilekçesi okundu.
Tarafların anlaşmalı boşanmak istedikleri
ve buna ilişkin protokol
sundukları görüldü.
Davacıdan soruldu.
Evet, dilekçemde belirttiğim
gibi boşanmak istiyorum.
Hiçbir talebim yoktur.
Davalıdan soruldu.
Umut Özer anlaşmalı olarak
boşanmayı kabul ediyor musunuz?
Evet, kabul ediyorum.
[hâkim] Gereği düşünüldü.
Gerekçesi kararda
açıklanacağı üzere, davanın kabulüne.
Tarafların anlaşma protokolü çerçevesinde,
boşanmalarına karar verilmiştir.
[hâkim] Dosya incelendi. Araştırılacak
bir hususun olmadığı anlaşıldı.
Davacı ve davalının,
yüzüne karşı karar okunmuştur.
Bitti mi?
Kâbustan kurtuldun.
Yalan mı?
Hadi.
Artık arkana bakma!
Hayırlısı olsun Naz Hanım.
Buyurun sizi istediğiniz yere bırakayım.
Lütfen burayı boşaltalım beyefendi.
Birazdan başka duruşmalar başlayacak.
Buyurun.
Ön sıcak ve yemekleri
daha sonra hazırlayacağız.
Var mı söylemek
istediğiniz bir şey efendim?
Yok, gayet güzel gözüküyor.
Teşekkürler.
Her şey güzel gözüküyor.
Hayrola Ali Nejat?
-Anlamadım?
-Nasıl desem?
Böyle gözlerinin içi gülüyor.
Heyecanlı mı desem? Mutlu mu desem?
Seni daha önce hiç böyle görmemiştim.
İlk defa böyle bir şey yaşıyorum.
-Ondandır.
-Âşık mı olmuş bu adam?
Gerçek aşk.
Buna bir isim takmak zorunda mıyız?
Evet!
Onu gördüğüm zaman
kendimi iyi hissediyorum.
Kim derdi ki günün
birinde bir kız çıkacak,
koskoca Ali Nejat Karasu'yu
bu hâle düşürecek?
İmrendim gerçekten.
-Merak ettim.
-Akşam tanışırsın.
Belki gelmeyebilir.
Bu sıralar zor günler geçiriyor.
Çok güzel bir şey.
Sana çorba yaptım.
-Ne zahmet ettin Allah aşkına.
-İç Genco, ne zahmeti Allah aşkına?
Ama beklentini yükseltme,
annemin çorbası değil bak ben yaptım.
Vay be senin böyle hamaratlıkların var mı?
Tadına bak, öyle karar ver var mı yok mu?
Tamam.
Ama önce ben bir İsot'u arayayım mı?
Benim telefonun şarjı bitti de
senden rica etsem.
-Ara tabii.
-Bizim İsot'u arayayım ben bugün şimdi.
-Şunu alayım mı?
-Al, al.
Geçen üç dört gün gitmedim Cahide Anne.
Yanına üç yaşında bir çırak almış.
Oğlum dedim ne yapıyorsun. Kovdum yani.
Çocuğu geçirdi karşısına böyle yapıyor.
İşte ülkedeki global hayat,
ekmorfik yapılar falan.
Kovuldun dedi sonra.
Kafa gidik, bir arayayım şunu.
Bunu nasıl şey edeceğiz?
[hareketli müzik çalar]
-Efendim?
-Alo! İsot n'aber abiciğim, Genco ben.
Kardeş sesin gelmiyor, az bağır bağır!
Genco ben diyorum,
Genco ben. Neredesin alo?
Hacı, sesini alamıyorum sesini.
-Bağır, sesini yükselt!
-Lan eşek oğlu...
İsotçuğum, Genco ben. Genco Usta.
Yani şu müziğin sesini kapatırsan,
duyabilirsin abiciğim beni.
-Efendim canım?
-İsot, sen delirtecek misin beni abiciğim?
-Usta sen misin?
-Bendim.
Allah Allah, neredesin sen?
Ne o müzik sesi falan?
Gitmedin mi dükkâna?
Ben dükkândayım da sen neredesin?
Ben her sabah bu dükkânı
açamam Genco Usta.
Abiciğim tamam, biz sonra konuşacağız.
Sen beni biraz sinirlendiriyorsun şimdi.
Bunları biz gelince uzun uzun konuşuruz.
Neredesin sen? O müzik sesi falan,
alem mi yapıyorsun dükkânda?
Şaşırma! Biz emekçi adamız Genco Usta.
-Teyp açık kalmış.
-Tamam, ben gelince o teybi sana...
Abiciğim, dinle beni şimdi.
Ben bugün gelmeyeceğim dükkâna.
-Tamam mı? Oralara göz kulak olursun.
-Tamam, o bende o.
Artık kediye ciğer emanet ediyoruz
ama ne yapacaksın?
Yalnız Genco Usta bu böyle
olmaz yani. Ben seni uyandırayım.
Hayır bu nedir? Bugün yokum,
yarın gelmeyeyim.
Bugün varım yarın yokum.
He?
Bak, sen bu işleri iyice, iyice serdin.
Ama ben haftalık
zamanı gelince anlamam yani.
Efendim öyle oldu, efendim böyle
oldu da yan yattı çamura battı.
Gidik, gidik kafa gidik.
Tamam tamam, tamam gelince
bunları uzun uzun konuşuruz.
O arkanda gördüğün kriko kolu da
benim elimde olur yalnız.
Haberin olsun öyle konuşuruz.
Tamam mı abiciğim?
Oralara mukayyet oluyorsun.
Hadi iyi bak kendine.
Tamam, tamam.
Allah'ım, bunu biz nereden
aldık da başımıza bela ettik?
Kafa gidik çocukta.
-Al sen al, çorbayı iç.
-Tamam, çorbayı içeyim.
-Tutayım mı?
-Yok yok, ben içerim.
O Gökçe Hanım!
Elinize sağlık çok güzel olmuş.
Kibarlık etmiyorsun değil mi?
Yok valla, yemek konusunda
hiç kibarlık etmem yani.
Tam annenin kızısın.
Seni alan yaşadı.
Sen öyle neler salladın?
Burası artık benim!
Burada danslar, müzikler.
Burası partilerin yeni başkenti olacak.
Allah'ım, eğlencenin adı olacak burası.
Ya Rabbim yansın ışıklar,
sabahlar olmayacak gibi gözüküyor.
[müziği kapatır]
-Selamun aleyküm.
-Aleyküm selam.
-Ustan yok mu?
-Var, tam karşında. Benim!
Nesi var arabanın?
Bakalım, hemen yapalım arabayı.
Motor devrini almıyor.
Şu anda tam benim uzmanlık alanımdan
bahsettin biliyor musun abi?
Aç kaputu aç!
Evet!
Demek motor devretmiyor. Allah Allah!
Hâlbuki bütün parçalar yerinde mesela.
Motor var bir tane, akü makü.
Daha zamanımız var gibi. Bir çay içelim.
İçmeyelim mi bir çay? İçeriz.
Ercü! Bize iki çay bağırsana be Ercü!
Allah'ım Ercü.
Anne ben artık bu evde
yaşamak istemiyorum.
Ne demek burada yaşamak istemiyorum?
Ne yapacaksın, taşınacak mısın?
Anne kafamı nereye çevirsem hatıralar var.
Bir kendini benim yerime koy.
Ne var evladım?
Umut'a ait eşyaları, evde seni
rahatsız eden eşyaları atarsın.
Yerine yenilerini alırız.
Yepyeni bir ev olur burası.
-O kadar kolay yani?
-Kolay tabii, ne var? Allah Allah!
Hayır, Umut'un evi olsa anlayacağım.
Ama senin evin sen niye taşınıyorsun?
Hayır, çok manasız.
Niye taşınasın canım?
-Efendim?
-Merhaba Ayşen, müsait miydin?
Evet, efendim?
Çok iyi, peki şey bu akşam müsait misin?
-Ne gibi?
-Bugün benim doğum günüm de.
Ali Nejat sağ olsun, benim için bir
doğum günü partisi düzenliyor evinde.
Yani öyle çok kalabalık falan olmayacağız.
Eş dost kim varsa işte onlar gelecek.
Tabii senin de gelmeni çok istiyorum.
Yani aslında biraz işim var ama...
Lütfen Ayşen! Yani gelmezsen bak
gerçekten çok üzülürüm.
Söz vermiyorum, bakarım.
Tamam, söz vermişsin gibi düşünüyorum.
-Bekliyorum bak. Görüşürüz.
-Görüşmek üzere.
Bugün Ayhan'ın doğum günüymüş,
haberin var mı senin?
-Ali Nejat söyledi.
-Gidelim istersen, biraz rahatlarsın.
Yok anneciğim. Hiç havamda değilim.
Evladım böyle oturup, bir şeyleri
kuracağına biraz kafan dağılır.
Hani çok kalmayız,
biraz uğrarız ondan sonra kalkarız erken.
Ben istemiyorum. Sen git istersen.
Sen gitmiyorsan benim ne işim var canım.
Umut, ne oldu oğlum?
Tamam işte anne. Şey, bitti işte boşandık.
Ah oğlum benim.
Sakın üzülme olur mu çocuğum?
Sakın üzülme!
Başkan her şeyin hayırlısı.
Valla hiç sıkma canını.
Eyvallah birader.
Bakalım canım daha neler
göreceğiz hayatta, bu ne ki?
Aman niye böyle konuşuyorsun be oğlum?
Hayırlısı diyeceksin artık.
Belki de böylesi hakikatten
ikiniz içinde hayırlı olur.
Karnın aç mı yavrum,
bir şeyler hazırlayayım mı?
Sen gelsene benimle bir.
-Ne oldu?
-Gel gel!
Anne.
Şimdi bende biraz para var.
Bunu sana vereyim, sende kalsın tamam mı?
Oğlum nereden buldun bu kadar parayı?
Anne bir sakin ol!
Hırsızlık yapacak hâlim yok herhâlde.
Araba işinden kazandığım para bu.
Al sende dursun bu.
Oğlum, aklın başında mı senin?
Bu kadar para evin neresinde saklanır?
Bir bankaya yatırsaydın.
Tamam işte anne
al sen yatır bankaya, faize koy.
İstiyorsan harca, tamam mı?
Al sende dursun bu hadi.
Benim paraya ihtiyacım yok çok şükür.
Anne ne olursun bak işleri zorlaştırma.
Gözünü seveyim, al şu parayı hadi.
-Hadi!
-Hay Allah!
Başımı derde soktun. Yani bu kadar
para evin neresinde saklanır ki?
Birader!
-Ben gidiyorum.
-Ben de geleyim.
Yok yok, yok baba sen otur.
Sen nereye gideceksin?
Sen yat dinlen işte güzel güzel.
Yok abi yok. Ben de kaçayım.
Üstümü başıma bak şöyle yatıyoruz.
Dinlen! Bak annem burada,
Gökçe burada ilgilenirler seninle.
Dinlen güzel güzel.
Bu geceyi burada geçir sen.
Sen burada kal bu gece.
İyi. Abi gözüm çok fena.
Çok ağrıyor abi gözüm.
Hadi ben kaçtım.
-Kendine iyi bak tamam mı birader?
-Tamam.
Umut nereye oğlum? Daha yeni geldin.
Anne gideyim ben.
İşlerim var zaten, onları halledeyim.
-Gökçe burada mı?
-Yok, dersi varmış erken çıktı.
-Tamam, selam söylersin benden.
-Umut!
Sen iyi misin oğlum?
İyiyim.
Sana yiyecek bir şeyler hazırlayayım mı?
Evladım sabah kahvaltısıyla duruyorsun.
Artık valla küçüklüğünde gibi
ağzına tıkacağım senin zorla.
Aç değilim anneciğim.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Nasıl olduğunu merak ettim.
İyiyim, daha iyiyim.
İbrahim'le konuştum, bir sorun yaşanmamış.
Sen nasılsın? Ne yapıyorsun?
Evdeyim, parti için
hazırlıkları tamamlıyoruz.
Sen ne yapacaksın gelecek misin?
Yok, ben geleceğimi sanmıyorum
ama size iyi eğlenceler.
Tamam, sen bilirsin.
O zaman ben seni görmeye gelirim.
Yok artık öyle bir şey
yapmayacaksın, değil mi?
Özledim seni, görmek istiyorum.
Sakın Ayhan'ı bırakma. Çok ayıp olur.
O zaman sen gel.
Ne olur ısrar etme Ali Nejat,
hiç havamda değilim bugün.
Tamam tamam.
Anlıyorum, sadece şansımı denemek istedim.
-Görüşürüz.
Hazırlıyorum yiyecek bir şeyler.
Anne aç değilim dedim.
Hayır, ne demek aç değilim?
Evladım sen iki ayda
ne hâle geldin farkında mısın?
İyi tamam senin gönlün
olsun diye yiyeceğim.
Öyle çok fazla şey yapma da.
Hazır olunca ben sana seslenirim.
Kızım sen hâlâ doğramadın mı onları?
Tamam abla, yavaş yavaş doğruyorum işte.
Merak etme iki dakikalık iş zaten.
İki dakika diyorsun ama birazdan
akşam olacak haberin var mı senin?
Ondan sonra benim iki ayağım
bir pabuca girecek.
Allah Allah!
-Kolay gelsin.
-Hoş geldin İbrahim.
Hoş bulduk.
Hasret, memleketten ahbabımız.
İstanbul'a geldi de,
ona bir iş bakacağız artık.
-Öyle mi? Hoş geldiniz, hayırlısı olsun.
-Hoş bulduk, sağ olasın.
Gülümser ben Ali Nejat Bey'le konuşmuştum,
bakarız demişti bu iş konusuyla ilgili.
Düşündüm de acaba burada
bir şey yapabilir miyiz?
Hani Hasret'e göre bir şey
olabilir mi burada?
Valla onu ben bilemem. Gene de bir
Feyza Hanım'a danışmak lazım tabii ki.
Tabii, evet.
Abla niye boşu boşuna
insanlara umut veriyorsun ki?
Burada iş falan yok zaten.
Sen de sanki bilmiyormuş gibi.
Canım sen nereden biliyorsun?
Sen misin bu köşkün kâhyası?
Feyza Hanım'a sormadan etmeden olur mu?
Hayır biliyorum çünkü Feyza Hanım
başka kimseye ihtiyaç duymuyor.
Ondan söylüyorum yani.
-Kızım olsun, bir sorsak ne çıkar?
-İyi abla, sor o zaman.
-Ben konuşurum Feyza Hanım'la.
-Eksik olma, sağ ol.
Biz artık gidelim.
Sizi daha fazla meşgul etmeyelim.
Söz vermeyeyim
ama hayırlısı olsun. Bakarız biz.
Sağ olasın.
İbrahim, sen nereye?
-İşin yok mu senin burada?
-Yok!
Var! Ben bir Hasret'i bırakıp geleyim.
Hadi!
Aşk olsun abla! Ne o öyle?
Feyza Hanım'a sorarım da,
haber veririm de.
Bilmem ne? Oldu olacak beni gönder,
kadını al istersen yerime.
Kızım sen iyi misin?
Ne oluyor sana durup dururken?
Ne var garibanın bir tanesine
yardım etsek? Fena mı olur?
Tabii tabii gariban.
Ben biliyorum o garibanları.
Sanki görmedim böyle İbrahim'e
nasıl böyle alttan alttan baktığını.
-Şimdi anlaşıldı senin neden dellendiğin.
-Ne anladın?
-Kıskandın değil mi?
-Aman ne kıskanacağım? Bana ne?
Kendi bileceği iş.
Erkek milleti değil mi zaten?
Hemen bir kadın görsün,
ağızları beş karış açılır.
Belli ki İbrahim Bey için
çok önemli birisi.
Adını da hatırlamıyorum. Bilmem ne hanım.
Öyle evden alıp geri bırakmalar falan.
Bunları da sabahtan beri
doğruyorum doğruyorum bitmiyor.
Ne bakıyorsun abla?
Allah'ım bir tane normal
insan çıkarmadın karşıma.
Kusura bakma seni de sıkıntıya soktum.
Olur mu canım öyle şey. Merak etme sen.
Burası ya da başka bir yer,
mutlaka bir iş bulacağız sana.
Sağ ol İbrahim. Zahmet oluyor sana ama.
Sen düşünme bunları.
Hoş geldiniz.
Merhaba.
-Ayhancığım, doğum günün kutlu olsun.
-Çok merci, çok zarifsin.
Çok teşekkür ederim. Görüşmek üzere.
Bakalım ne almışlar?
Bunların bu hâli ne?
Bak şimdi şefe söyle bunları
kızartırken kurutmasın.
-Böyle kızartırken kısık ateşte...
-Hadi, hadi, hadi!
Ayhan bırak, karışma lütfen.
Bırak restoranın değil burası.
-Sen keyfine bak.
-Alışmışım işte duramıyorum.
-Duracaksın biraz.
-Bak ne diyeceğim sana.
Şu zor günlerinde bana zaman ayırıp
böyle güzel bir parti hazırladığın için
-sana minnettarım.
-Arkadaşlar ne için?
-Hadi gel!
-Ne oldu sana?
Böyle birden bir...
Böyle bir hafif bir duygusallık,
böyle bir zarafet. Bir şey bulaştı sana.
-Değiştin, böyle değildin sen?
-Saçmalama bırak!
-Evet, gerçekten.
-Var bir şeyler demek ki.
-Ben niye görmemişim peki?
-Zamanında olmadığı için.
O zaman şimdi bir şey var.
-Hadi, tamam abartma.
-Hadi hadi, bir şey olmuş.
Ablam geldi.
-Ayhancığım, doğum günün kutlu olsun.
-Teşekkür ederim.
Daha nice yaşlara.
Sen hiç yaşlanmayacak mısın?
-İşte, evet düşünmüyorum yaşlanmayı.
-Bırak şımartma şunu, şımartma.
Yaş konusunda şımarıyorum, evet.
Bu bahsi kapatalım.
Seni ilk gördüğümde nasılsan
hâlâ aynısın. Hiç mi değişmez insan?
Genler falan mı?
Bu işin sırrı ne Allah aşkına?
Aslında evet bir sırrı var.
Yani böyle yıllar önce,
bir ressama resmimi yaptırmıştım.
O da bana göz kırptı.
Sonra ben resmi aldım ama
yine göz kırptığını anlamadım.
Duvarıma astım.
Bir baktım resim yaşlanıyor
ben olduğum gibi kalıyorum.
-Sebebi varmış onun.
-Sen ne tatlı adamsın?
Canım, teşekkür ederim.
-Şey, izninizi rica edebilir miyim?
-Tabii, ne demek.
Merhaba Murat.
-Çok güzelsin.
-Teşekkür ederim. Sen de çok yakışıklısın.
Uzun zamandır böyle bir geceye,
isteyerek, keyifle katılmamıştım.
O zaman böyle gecelere hazırlıklı ol,
çünkü bundan sonra birlikte
daha çok dışarı çıkacağız.
Dışarı mı çıkacağız?
Şimdi ben böyle şeylere
pek alışkın değilim.
Bir daha asla böyle
bir şey duymak istemiyorum senden.
O zaman...
...güzelliğine.
Hoş bulduk.
-Ayhan Bey!
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
-Ne iyi ettiniz de geldiniz.
Çok memnun oldum.
Teşekkür ederim.
Ben tanıştırayım.
Ali Nejat ve Pınar Hanım.
-Merhaba, memnun oldum.
-Merhaba.
Pınar Hanım şey...
Bizim... Benim restorana talip.
Evet, nice senelere diliyorum.
Mutlu yaşlar, bu sizin için.
Çok kibarsın, çok teşekkür
ederim. Bakalım mı?
-İyi olur.
-Evet!
-Bakalım ne alınmış bana?
-Eminim çok yakışacak.
İnşallah.
Harika, tam benlik! Gerçekten harika!
Hemen denemek istiyorum.
Şunu bir zahmet tutar mısınız?
-Dur bakayım!
-Evet.
Şöyle dolayım.
Gerçekten çok yakıştı.
Siz de çok iyi benim
zevkimi biliyorsunuz. Harika!
Ben de sana bir şey
ısmarlayayım şimdi gel.
-Tamam.
-Hadi gel!
Benim zevkim bu!
[Naz] Bana yardımcı olabilir misiniz?
Çok teşekkür ederim.
Sağ olun.
Hadi görüşürüz.
Ayşen! Ne iyi ettin de geldin.
Bir an gelmeyeceksin zannettim.
Valla son anda karar verdik.
Naz'ı zor ikna ettim biliyor musun?
-İyi doğdun.
-Çok teşekkür ederim. Hoş geldiniz.
Ali Nejat'ta buralarda
bir yerde. Şimdi gelir.
Baksana çok güzel bir şey göstereceğim.
Gel gel, sen böyle bekle geliyoruz biz.
Bir şey alır mıydın?
Çok teşekkür ederim.
-Merhaba.
-Gelmene çok sevindim.
Ben de çok gelmek istedim.
-Nasılsın?
-İyiyim, sen?
Sağ ol.
İyi akşamlar,
umarım rahatsız etmiyorumdur.
Murat, çocukluk arkadaşım benim. Naz.
-Nasılsınız?
-Teşekkür ederim, memnun oldum.
Umarım söyleyeceklerimi
yanlış anlamazsınız.
Ali Nejat benim çocukluk arkadaşım.
Onu böylesine etkileyen,
gözlerini parlatan hanımefendinin
kim olduğunu çok merak ediyordum.
Sizi görünce,
neden olduğunu çok iyi anladım.
İnanır mısınız geldiğim
günden beri, Ali Nejat'ın ağzından
sizin dışınızda hiçbir sözcük dökülmüyor.
Sizinle bu akşam tanışma şerefine
nail olduğum için çok sevinçliyim.
Ben de öyle.
-Murat yurtdışından yeni geldiği için.
-Öyle mi? Nerede yaşıyordunuz?
Ali Nejat kadar şanslı olmadığım
için sürekli geziyorum.
Amerika, Avrupa,
zaman zaman Türkiye'deyim.
-Ne güzel!
-Bir şeyler içelim mi biz?
-Hadi gel!
-Tamam.
-İyi eğlenceler.
-Teşekkürler, çok memnun oldum.
İyi akşamlar.
-Ne içersin?
-Bilmem, sen ne içiyorsun?
O zaman Ayhan'ın yeni yaşına içelim.
Peki.
Süper!
Ayhan Bey nereye kayboldunuz?
Sizi arıyorum her yerde.
İyi ki bu rengi almışım.
Gerçekten çok yakıştı.
Teşekkür ederim, benim zevkimi
en iyi yansıtan şey de bu oldu.
Bu renk!
Siz de mi buradaydınız,
fark etmedim. Nasılsınız Ayşe Hanım?
Ayşen benim adım!
Öyle mi? Pardon, kusura bakmayın.
-Latin'e bayılırım ya siz?
-Ben de severim tabii ki.
Öyle mi? Ne duruyoruz o zaman?
Dansa!
[gerilimli müzik başlar]
-İyi akşamlar!
-Hoş geldiniz.
-Biraz geç kaldım, birkaç işim vardı.
Bence pek bir şey kaçırmış sayılmasınız.
Daha parti yeni ısınmaya başladı.
-Neslihancığım!
-Feyza!
Sürprizlerle dolusun valla.
Murat içeride çok güzel müzik çalıyor.
Hadi gel dans edelim.
İçeride görüşürüz.
Kusura bakma.
[Latin müzik çalar]
Kaan nasıl peki?
Gayet iyi.
Seni özlüyor.
Ben de onu çok özlüyorum.
O da benim gibi biliyor musun?
Hep senin yanında olmak istiyor.
Okulu sevdi mi? Devam ediyor değil mi?
-Naz.
-Ali Nejat.
Ben sana âşık oldum.
Bir şey söylemeyecek misin?
Biraz üşüdüm, içeri girelim mi?
Aldım.
İyi akşamlar. İyi ki geldin.
Çok mutlu oldum.
Ben de çok sevindim.
İyi ki gelmişim.
Peki.
-İyi geceler.
-Çok mutlu ettin beni.
-Ben de çok mutlu oldum.
-İyi geceler.
İyi geceler.
[Ayhan] Güzeldi.
-Keyfin yerinde bakıyorum.
-Evet, harika bir gece oldu sayende.
Ben sana âşık oldum.
[gerilimli müzik başlar]
-Baba!
-Babacığım!
Babacığım, baba!